---
title: '会员服务协议'
layout: '~/layouts/MarkdownLayout.astro'
---

### 一、服务条款的接受与修改
本协议是关于用户成为专业版会员且使用本应用提供的专业版会员服务所订立的协议。本协议描述本应用与专业版会员之间关于软件许可以及服务使用及相关方面的权利义务。“专业版会员”或“您”是指享受本应用提供的专业版会员服务的个人或单一实体。本服务协议构成您（无论个人或者单位）使用本应用所提供的专业版会员服务之先决条件，除非您接受本协议条款，否则您无权使用本协议的相关服务。您的使用行为将视为同意接受本协议各项条款的约束。

本应用有权随时对服务条款进行修改，一旦服务条款发生变更和修改，本应用将在相关页面上提示修改的内容；如果专业版会员不同意本协议的修改，可以取消已经获取的服务并停止使用；如果专业版会员继续使用本应用提供的服务，则视为专业版会员已经接受本协议的全部修改。

请您审阅并接受或不接受本协议，未成年人应在法定监护人陪同下审阅和履行，未成年人行使和履行本协议项下的权利和义务视为已获得了法定监护人的认可，您在享受本应用专业版会员服务时必须完全、严格遵守本服务协议条款

### 二、服务说明
应用专业版会员服务涉及的本应用产品所有权以及相关软件知识产权归本应用所有。本应用所提供的服务将按照其服务条款和操作规则严格执行。专业版会员在享受本应用任何单项服务时，应当受本协议以及《本应用隐私政策与用户服务条款》的约束。

本应用享有对专业版会员网上一切活动的监督、提示、检查的权利，如专业版会员的行为违反有关法律法规或违反本协议条款的约定，本应用享有要求其纠正及追究其责任等权利。

本应用向专业版会员提供的全部服务，均仅限于专业版会员在本应用平台使用，任何以恶意破解等非法手段将本应用提供的服务内容与本应用平台分离的行为，均不属于本协议中约定的本应用提供的服务。由此引起的一切法律后果由行为人负责，本应用将依法追究行为人的法律责任。

当专业版会员使用本应用各单项服务时，专业版会员的使用行为视为其对各单项服务的服务条款以及本应用在该单项服务中发出各类公告的同意。

您明确了解并同意，本应用专业版会员的付费方式为代收费运营商托收的付款方式，您通过此种付费方式付费可能存在一定的商业风险，包括但不限于不法分子利用您账户或银行卡等有价卡等进行违法活动，该等风险均会给您造成相应的经济损失。您应自行承担向侵权方追究侵权责任和追究责任不能的后果。

本应用不对您因第三方的行为或不作为造成的损失承担任何责任，包括但不限于支付服务和网络接入服务、任意第三方的侵权行为。

### 三、专业版会员服务和账号
一旦您成为本应用专业版会员，即视为您认可该项服务标明之价格；成为本应用专业版会员后，该项服务即时生效。

专业版会员的增值服务资费标准以本应用网站上标注的详细资费标价为准，本应用有权基于自身业务发展需要变更上述资费标准，但本应用会根据实际运营情况对不同阶段已经激活且持续有效的专业版会员给予续费、升级方面的不同资费优惠，具体优惠政策以本应用在相关服务页面公告的内容为准。

您可以通过登录本应用专业版会员中心免费查询您的账号信息详情，或者通过第三方支付的商家订单号作为激活码激活专业版。

### 四、专业版会员权限及服务期限
您在购买本应用专业版会员后可享受的全部权益以本应用官方网站公布的会员权益为准，本应用有权基于本应用自身业务发展需要变更全部或部分会员权益。就前述权益调整本应用将在相应服务页面进行通知或公告，您也可通过本应用官方网站查询最新的会员权益内容。

### 五、专业版会员的权利及限制
在专业版会员有效期内，专业版会员可优先参加由本应用组织的活动并享有由本应用提供的各项优惠及增值服务。

专业版会员服务仅限于申请账号自行使用；专业版会员服务期内不能在本应用帐号之间转移，禁止赠与、借用、作用、转让或售卖。否则本应用有权在未经通知的情况下取消转让账户、受让账户的专业版会员服务资格，由此带来的损失由专业版会员自行承担。

若专业版会员的行为持续违反本协议或违反国家相关法律法规，或本应用认为专业版会员行为有损本应用或他人的声誉及利益，本应用公司有权取消该专业版会员的专业版会员资格而无须给与任何补偿。

专业版会员不得以盗窃、利用系统漏洞等非法途径以及在未获本应用授权的非法销售本应用专业版会员的网站上获取或购买专业版会员服务，否则本应用有权取消专业版会员的服务资格。有此引发的问题由专业版会员自行承担，本应用不负任何责任。

被取消专业版会员资格的专业版会员，不能再参加由本应用组织的活动并不可再享有由本应用提供的各项优惠及增值服务，即不再享有专业版会员权利。

本应用提供的专业版会员服务内容不得用于商业、盈利等用途。

### 六、协议的变更
本应用依据本协议的约定变更服务内容、服务方式以及本用户协议内容的，如果专业版会员不同意本应用的变更，有权选择取消并停止使用已经获取的对应的全部或部分服务；如果专业版会员继续使用本应用提供的上述服务，则视为专业版会员已经接受本应用的上述调整。

本应用对专业版会员协议一旦进行修改，将在页面上公示修改的内容。一经公布即视为通知专业版会员。

专业版会员在使用本应用所提供的服务时，如遭受任何人身或财务的损失、损害或伤害，不论原因如何，本应用均不负责任。由于专业版会员将个人密码告知他人或与他人共享注册帐户，由此导致的任何个人资料泄露，本应用不负任何责任。

专业版会员如果不同意条款的修改，可主动向本应用提出终止专业版会员服务，但本应用不退还自开通专业版会员服务至提出终止专业版会员服务所在月的已享受专业版会员服务的部分费用；如果专业版会员继续享用专业版会员服务，则视为专业版会员已经接受条款的修改。

### 七、服务的中断和终止
因发生本应用不可抗拒的事由，导致专业版会员服务无法继续，本应用会以最快的速度通知专业版会员，但不承担由此对专业版会员造成的任何损失并不退还专业版会员服务费。

如专业版会员违反或被视为违反本服务条款中的内容，本应用有权在不通知专业版会员的情况下立即终止您已购买的所有服务，以及取消您的本应用专业版会员账户和使用权限，但不退还任何已缴纳的专业版会员服务费用。

本应用未行使或延迟行使其在本协议项下的权利并不构成对这些权利的放弃，而单一或部分行使其在本协议项下的任何权利并不排斥其任何其它权利的行使。本应用随时有权要求您继续履行义务并承担相应的违约责任。

### 八、法律的适用和管辖

8.1 本服务条款的生效、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律，本服务条款因与中华人民共和国现行法律相抵触而导致部分无效，不影响其他部分的效力。

8.2 如就本协议内容或其执行发生任何争议，应尽量友好协商解决；协商不成时，则争议各方一致同意将发生的争议提交协商不成时，任何一方均可向当地人民法院提起诉讼。
